Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxifahrer 3)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv.)
(Kinder und Tiere wurden gemäß den Richtlinien gefilmt.)
Können Sie mir sagen...
Was ist dir zugestoßen?
(Vielen Dank. Sie wurden Opfer von Phishing.)
Was ist das?
Wenn die Polizei nichts unternehmen würde,
Ich beschloss, diesen Idioten auf meine eigene Art und Weise zu bekämpfen.
Von diesem Moment an,
Er fing an, mich auf diese bizarre Weise zu quälen.
Die Vergeltungsmaßnahmen gegen Frau Yoo von Anfang an...
scheint eine Mischung aus zwei verschiedenen MOs zu sein.
Die eine ist akribisch und schüchtern,
wie ein fleißiger, kleiner Betrüger.
Der andere ist kühn, grausam.
und spielt gerne sadistische Spiele.
Wie du schon sagtest, handelt es sich also nicht um eine einzelne Person, sondern um eine ganze Gruppe?
Diese Stimme gehört unserem Geschäftsführer.
Wo befindet er sich gerade?
Es wirkte, als wären sie Freiberufler auf einer Plattform, die dieser Idiot zur Verfügung gestellt hatte.
Das fand ich auch seltsam.
Es ist ja nicht so, als wäre es irgendein Start-up.
Aber glaubt mir, sie behandelten das Verbrechen, als wäre es ein hochbezahlter Job.
Sie prahlten sogar mit ihren Erlebnissen.
Und da dieser Idiot Handbücher und alle benötigten Materialien bereitgestellt hatte,
Kein Wunder also, dass es sich für sie nicht wie ein richtiges Verbrechen anfühlte.
Angesichts dieser Struktur, anstatt diese Grunzlaute aufzufangen,
Wir müssen den Drahtzieher, diesen Idioten, der sich verschanzt hat, schnappen.
Rechts.
Übrigens, was ist mit Polizeichef Choi passiert? Wo ist er hin?
Er wollte die Sache selbst abschließen.
Du erinnerst dich nicht an meine Stimme, oder?
NEIN.
Natürlich nicht. Du hast schon viel zu viele betrogen, um sie alle zu zählen.
Aber ich...
Ich erinnere mich an deine Stimme, als wäre es der Tag.
(Hauptgeschäftsführer)
So persönlich ist das für mich.
Was?
(Hauptgeschäftsführer)
Was? Was ist denn los?
Bist du...
In irgendeiner Schwierigkeit?
(Hauptgeschäftsführer)
Ich verlasse das Land.
Ich habe ein besser bezahltes Angebot erhalten.
Mensch, du hast mich erschreckt. Verdammt!
Ach komm, du musst mich warnen. Das bringt mich echt in eine Zwickmühle.
Entschuldigung.
Das war eine spontane Entscheidung.
Das war eine wirklich spontane Entscheidung.
Dann verlierst du natürlich deinen Bonus, richtig?
Ja. Es tut mir leid.
Mensch, warum sind Kinder heutzutage so unzuverlässig?
Er wird demnächst eine neue Stellenanzeige veröffentlichen.
Gute Arbeit.
Verdammt.
(Hilfe gesucht: Gut bezahlter Teilzeitjob)
Chef Choi hat alles gut zusammengefasst. Die Stellenanzeige ist online.
Er sagte, wenn jemand in die Höhle dieser Idioten eindringen müsse,
Er will derjenige sein, der hineingeht. Er will die Sache endgültig zu Ende bringen.
Häuptling Choi?
Ich habe ihm gesagt, nein. Es ist zu gefährlich, da sie seine Stimme bereits gehört haben.
Und ich kann auch nicht gehen. Ich habe zu viel Angst.
Ich gehe.
Na und? Sehe ich etwa wie ein überzeugender Betrüger aus?
- Aber sicher. - Ja. Ein absolutes Naturtalent.
- Sollen wir anfangen? - Ja.
Hey, ich bin mir nicht sicher, ob das ein Kompliment war.
(Taxifahrer 3)
Schönes Foto!
(Bewerbung für eine Teilzeitstelle: An Go Eun)
(Bitte senden Sie ein Bestätigungsfoto.)
Warum brauchen die plötzlich unbedingt ein Selfie? Das ist doch lächerlich.
Los, Eun. Nicht auf die linke Wange.
Du musst ein Friedenszeichen auf deine rechte Wange malen.
Oh, auf meiner rechten Wange.
Ist das nicht lächerlich?
Für ein Vorstellungsgespräch sagten sie mir einfach...
ein Selfie aus heiterem Himmel ohne Erklärung verschicken.
Was ist das für ein Vorstellungsgespräch?
Wie sieht das aus?
Perfekt.
Okay, ich schicke diese hier ab.
So wunderschön.
Sie ist wirklich wunderschön.
- Hallo? - Schön, mit Ihnen zu sprechen, Frau An.
Es handelt sich um ein Vorstellungsgespräch, aber es findet nicht persönlich statt?
Es ist nicht nötig, sich gegenseitig ins Gesicht zu sehen.
Solange wir unsere Arbeit gut machen, ist das alles, was zählt.
Ich nehme an, das stimmt.
Das ganze Begrüßen und Treffen ist sowieso nur lästig.
Du hast eine schöne Stimme.
Es ist sehr überzeugend.
Das höre ich oft. Man sagt, ich werde großartige Ergebnisse erzielen.
Haben Sie diese Art von Arbeit schon einmal ausgeführt?
Ich habe Erfahrung im Telemarketing. Mitgliederwerbung am Telefon.
Dann wirst du das im Handumdrehen raushaben.
Natürlich.
Solange ich nicht erwischt werde, weiß ich, dass ich richtig gut abschneiden kann.
Verzeihen Sie mir.
Das ist das erste Mal, dass mir jemand so etwas in einem Vorstellungsgespräch gesagt hat.
Versteht mich nicht falsch. Ich habe nicht vor, das lange durchzuhalten.
Ich brauche nur noch genug für meine Anzahlung, dann höre ich auf.
Richtig, natürlich.
Lasst uns bis dahin einfach gut zusammenarbeiten.
Wann können Sie anfangen?
Also...
Im Augenblick?
Ich schicke dir die Adresse.
Okay.
Vorhin kam ein Paket per Kurier. Es scheint für Sie zu sein.
(Arbeitshandbuch)
- Ja. - Da Sie sich ja in einem Lerncafé befinden,
Beantworte mir einfach.
- Du hast die Box bekommen, richtig? - Ja.
Das Handbuch erklärt Ihnen, wie Sie arbeiten werden.
Die meisten Dokumente und Programme, die Sie benötigen, befinden sich bereits auf dem Laptop.
Bitte laden Sie keinen Text als Beschreibung hoch. Machen Sie stattdessen einen Screenshot und laden Sie diesen hoch.
Denn manchmal trifft man auf komische Leute, die den Text kopieren, um danach zu suchen.
Habe es.
Und die Beschreibung sollte nicht zu detailliert sein.
Sag einfach: „Es ist ein neues, ungeöffnetes Geburtstagsgeschenk.“
- So bekommen Sie weniger Fragen. - Okay.
Das wirst du im Laufe der Zeit herausfinden.
aber wenn Sie einen Anruf erhalten,
Zuerst klären, um welchen Gegenstand es beim Anruf geht.
- Okay. - Was den Rest betrifft, lesen Sie bitte das Handbuch.
Und falls Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte an die Person neben Ihnen.
Okay.
(HelloMarket)
(Nationaler Personalausweis)
Ich gehe auf die Toilette.
Ich fange jetzt gleich an.
Aber du hast deine Ausbildung ja noch gar nicht abgeschlossen, oder?
Wenn wir einfach abwarten, werden noch mehr Menschen verletzt werden.
Außerdem habe ich alles notiert.
Im Lernraum ist noch ein Platz frei. Lass uns dorthin gehen.
Dort können Sie Anrufe freier entgegennehmen.
Oh, in Ordnung.
Arbeitszimmer?
Okay.
Los geht's.
Moment mal, wofür ist dieses Ticket?
Ein Problem kurz vor dem Treffen hat den Abschluss verzögert.
Er hatte auf dem Weg einen Autounfall oder so, richtig?
Ja, ich glaube, das war's.
Das war's dann wohl mit dem Deal.
Was? Was für eine Verschwendung.
Hätten Sie etwas dagegen, wenn ich versuche, sie zurückzurufen?
Nur zu!
Hier sind Benutzername und Passwort.
Hallo?
Hallo, bist du zufällig diejenige?
Wer sollte die Konzertkarten von meinem Bruder kaufen?
- Ja. - Mein Bruder wollte dich treffen.
Du hast gehört, dass er einen Autounfall hatte, richtig?
Ja.
Er ist gestorben.
Warum ist sie so von null auf hundert gestiegen?
Falls Sie die Tickets doch noch benötigen,
Ich kann sie Ihnen mit 30 Prozent Rabatt anbieten.
Was sagen Sie?
Nun gut, wenn du das sagst, Go Eun, werde ich es tun.
Danke. Einen Moment bitte.
Ich habe Ihnen soeben die Kontonummer geschickt. Sobald Sie das Geld überwiesen haben,
Ich gehe gleich zur Post und schicke Ihnen die Tickets per Post.
Und noch etwas: Frag gar nicht erst nach einem persönlichen Treffen.
Nicht nach dem Tod meines Bruders.
(7.000 Dollar wurden an An Go Eun von der Seongju Bank überwiesen.)
Chief Choi sagt, er habe die 7.000 Dollar soeben überwiesen.
Was, 7.000 Dollar? Hast du sie schon abgeschickt?
Okay, dann verschicke ich die Tickets jetzt sofort.
Aufpassen.
Go Eun hat wirklich beeindruckende Fähigkeiten.
Wie sich herausstellte, bin ich ein Naturtalent.
Und wir hätten es beinahe nicht verkauft. Was für eine Verschwendung das gewesen wäre!
Hey, Geschäftsführer, sehen Sie das?
Hast du gesehen, wie ich das geschafft habe?
Weiter so, Eun! Ich bin beeindruckt.
Ich meine, wie bist du so schnell so gut geworden?
Was soll ich sagen?
Nur eine Sache noch.
Sie haben die falsche Kontonummer angegeben.
Was? Das ist unmöglich.
Es scheint, als hätten Sie ihnen versehentlich Ihre eigene Kontonummer mitgeteilt.
Nein, habe ich nicht. Ich habe ihnen das richtige gegeben.
Vielleicht haben sie das Geld einfach noch nicht überwiesen.
Go Eun.
Ich habe Ihre Kontonummer erhalten, um Ihnen Ihre Provision auszuzahlen. Erinnern Sie sich?
Nun ja.
(Kontoinhaber: An Go Eun, Seongju Bank)
(Anzahlung: 7.000 Dollar)
Ich habe außerdem SMS-Benachrichtigungen für alle Einzahlungen eingerichtet.
- Erinnerst du dich? - Du hast dafür SMS-Benachrichtigungen eingerichtet?
Also, denk gar nicht erst daran zu lügen...
und überweisen Sie das Geld auf das angegebene Konto.
Im Augenblick.
Du meinst also...
Erhältst du diese Benachrichtigungen auch?
Ich bin also total aufgeflogen, oder?
Okay! Du hast mich erwischt, also höre ich auf. Tschüss.
Hallo?
Das war ein Spaß.
Tschüss, alle zusammen! Ich bin dann mal weg!
- Hey! Was ist mit dem Computer los? - Was passiert hier?
Das ist Ransomware.
Warum passiert das plötzlich?
Ransomware?
Welche Sicherheitsvorkehrungen treffen Sie, dass Sie von Ransomware angegriffen werden?
Ich schicke dir das Set nochmal.
(An Go Eun hat 30 Dollar eingezahlt)
Go Eun.
Was glaubst du, was du da tust?
Ich habe Ihnen ausdrücklich gesagt, dass Sie alles schicken sollen.
Was? Warum?
Das ist mein Honorar dafür, dass ich Ihnen die Grundlagen beibringe.
Außerdem habe ich das Geld bei diesem Anruf bekommen.
Es ist also alles mein Geld. Warum sollte es dir gehören?
Nein, Go Eun. Du irrst dich.
Hey, ich rede hier.
Wir haben die ganze Arbeit erledigt. Du bist erst ganz zum Schluss dazugekommen...
und habe einen Anruf getätigt. Liege ich falsch?
Ich schätze, meine Stimme ist überzeugender. Hey, das hast du doch sogar selbst gesagt.
Das ist deine letzte Chance.
Und obwohl ich noch nett sein will,
Schick mir das Geld.
Hören Sie sich diesen Tonfallwechsel an. Habe ich einen wunden Punkt getroffen?
Hat sich unser lieber Geschäftsführer etwa aufgeregt?
Fühlst du dich getriggert?
Diese dumme Frau...
Sie hat keine Ahnung, mit wem sie sich anlegt.
Was meinst du, Mango Seven?
Ich fragte: Was denkst du?
Diese verdammte Idiotin. Wie kann sie nur...
Leg dich mit mir an?
Bußgeld.
Mal sehen, wer von uns verliert.
Aber glaubst du wirklich, dass dieser Idiot anbeißt?
Wir werden in einer schwierigen Lage sein, wenn er es nicht tut.
Ich habe es bereits allen erzählt.
Kommen sie wirklich? Wir verhungern hier alle.
- Sind sie wirklich schon unterwegs? - Bitte warten Sie noch ein wenig.
Was?
- Sie sind da! Gott sei Dank. - Hier drüben!
- Hier entlang. - Komm schon, hier entlang. Ganz hinein.
- Hier entlang. Okay, hier entlang. - Kommt herein.
Hier entlang.
Okay, hier entlang. Alles klar, hier entlang.
Die Lieferfahrer! Sie sind tatsächlich gekommen!
Hier entlang.
Ihre Lieferung ist eingetroffen.
Könnten Sie die Rechnung übernehmen?
Hey!
Das ist ganz schön viel für eine Person, finden Sie nicht?
Woher wusstest du das?
Ich mache Mukbang-Videos. Möchtest du meinen Kanal abonnieren?
Ja, legen Sie sie einfach dort hin. Danke.
Danke. Mensch, was für ein Buffet!
Hey, was ist denn los?
Hey, du hättest auch Makguksu bestellen sollen.
Im Ernst? Du hast Jokbal, aber kein Makguksu? Du hast keinen Geschmack.
Warum?
Warum bist du so verdammt fröhlich?
Es macht Spaß, diesen Idioten zu ärgern.
- Aber es wird schon gut gehen, oder? - Nein. Du musst ihn mehr antreiben.
Danke schön.
Genug, um ihn dazu zu veranlassen, Kontakt zu Polizeichef Choi aufzunehmen.
Dann schicke ich ihm wohl noch eine Nachricht.
Hinzu kommen 18 Portionen Makguksu und 28 Portionen Muksabal.
Lasst uns essen!
Bedient euch. Greift zu.
(Fügen Sie 18 Portionen Makguksu und 28 Portionen Muksabal hinzu.)
(Detektei Modu)
Ja. Wir sind die Agentur, die die Bedürfnisse der Kunden über die rechtlichen Belange stellt.
Du klingst nicht wie der Regisseur.
Er ist geschäftlich unterwegs. Sagen Sie mir einfach, was Sie brauchen, und ich kümmere mich darum.
Ich brauche ein paar Fotos von dir.
Überlassen Sie das uns. Wir liefern Ihnen gestochen scharfe Fotos.
Weitergabe der persönlichen Daten eines Betrügers.
Ihr Name ist An Go Eun.
(Name: An Go Eun)
(Weitergabe der persönlichen Daten eines Betrügers)
(Eingehender Anruf)
Was? Wer bist du?
Hallo?
Wie köstlich.
Übrigens, ich habe meine Telefonnummer geändert.
Könnten Sie den Beitrag mit dieser Nummer aktualisieren?
Sie sind also der Geschäftsführer, der meine Informationen weitergibt, richtig?
Ich hatte ohnehin vor, ein Unternehmen in diesem Bereich zu gründen.
Dank dir habe ich so viel kostenlose Werbung bekommen.
Ich wette, ich kann ganz einfach Leute rekrutieren, indem ich einfach meinen Namen nenne.
Die falsche Nummer kann doch nicht angegeben sein, oder?
Du hast wohl einen Todeswunsch, nicht wahr?
Na gut. Wenn du so sauer bist, dann komm und such mich.
- Was war das? - Aber du wirst mich nie finden.
Warum? Ach ja. Du musst zuerst wissen, wo ich bin.
Du wirst mich niemals finden.
Habe ich einen wunden Punkt getroffen?
Twitch, Twitch.
Er kann mich unmöglich finden.
Als ob er mich jemals finden würde.
(Bitte aktualisieren Sie die Telefonnummer.)
Manche Menschen sind nicht besser als Tiere.
Es ist sinnlos, mit ihnen zu reden.
Ja, ich habe den Standort, aber ich habe noch keine Fotos gemacht.
Vergiss die Bilder. Schick mir die Adresse. Sofort.
Einen Augenblick.
(Friseursalon)
(Tägliche Wäsche)
Hey!
Diese Stimme kommt mir bekannt vor.
Ich hatte solche Angst, dass du nicht kommen würdest.
Vielen Dank fürs Kommen.
Was? Scheinbar habe ich einen wunden Punkt getroffen.
Bist du verrückt? Was willst du hier?
Was ist das? Was wirst du tun?
Na los. Mach es.
Nachdem er sich so hart gegeben hatte...
Was ist los? Du warst doch derjenige, der mich sehen wollte.
Fühlst du dich eingeschüchtert?
- Sind Sie Polizist? - Ach, das wär's ja schön.
Hey, halt! Sofort stehen bleiben!
Er ist zu langsam für mich, um ihn einzuholen. Fahrer Kim, du holst ihn.
- Alles klar. Gut gemacht, Go Eun. - Erledigt.
Verdammt! An Go Eun!
Verdammt!
(Deluxe-Taxi)
(Samheung Jeil Gukbap)
Oh, hallo?
Zunächst einmal meine Computer, die wurden alle plötzlich mit Ransomware infiziert.
Und obendrein verfolgt mich noch ein seltsames Mädchen.
und sie sah mein Gesicht.
Ist das etwas, was Ihr Kundendienst abdeckt?
Ja, wir senden Ihnen ein Paket per Expresskurier.
Schauen Sie einfach hinein und folgen Sie der Anleitung.
Ja, danke.
Bitte senden Sie es so schnell wie möglich.
Danke schön.
Bereits?
Was bist du?
Wer bist du?
Sieht so aus, als ob all das Zeug, um das du die Leute betrogen hast, hier ist.
Häuptling Park, Häuptling Choi.
Wir könnten hier wohl etwas Hilfe gebrauchen.
Güte.
- Hey. - Ja?
- Warte, hilf mir mal. - Meine Güte.
Eins zwei drei.
Hey, warum nimmst du das?
Diese Sachen gehen alle an ihre rechtmäßigen Besitzer zurück.
Bangwool auch. Bangwool, los geht's.
- Im Ernst, wer seid ihr überhaupt? - Ach, hör doch auf.
Warum tust du mir das an?
Man kauft die Sachen, die man benutzen möchte, und benutzt sie so viel man möchte.
Dann machst du Fotos, um sie für einen weiteren Betrug zu verwenden.
Ich bin sicher, Sie hielten das für ein geniales Geschäftsmodell.
Hey, warte nur!
Wenn es ums Geld geht,
Ich kann dich bezahlen.
Die Jugendlichen, die du für dein Vorhaben angeheuert hast, sind alle abgehauen.
Und womit werden Sie mich bezahlen?
Glaubst du, du hast noch irgendetwas von Wert?
Sehen.
Herr.
Wollten Sie nicht schon immer einmal in diesem Berufsfeld arbeiten?
Ich sag's dir, das Geld ist echt gut.
Mit etwas Startkapital...
Alles, was du brauchst, ist ein bisschen Startkapital.
Und Sie können alles im Handumdrehen einrichten.
Ich kann Ihnen alle Profis vorstellen. Ehrlich!
Kommt es Ihnen denn nicht in den Sinn, dass Sie sich entschuldigen sollten?
An die Opfer, die durch Sie Schaden erlitten haben?
Nein, warte, das ist nicht...
Das beweist doch nur, was für ein tolles Angebot das ist.
Hören Sie. Sie sagen...
Jeder Mensch bekommt im Leben drei große Chancen.
Das ist gerade eines deiner Werke.
Ein Paket ist gerade angekommen. Ich habe eine AS-Version angefordert.
Wenn du erst einmal siehst, was da drin ist, wirst du verstehen, was ich meine.
ALS?
Hey, komm schon.
Ich hole es und zeige es dir dann selbst.
Versteh mich nicht falsch.
Ich versuche nicht wegzulaufen. Glaub mir.
(Nach dem Service)
Siehst du? Was habe ich dir gesagt?
Sehen.
Die Profis kümmern sich um alles. Glaub mir.
Ist das nicht eine Goldgrube?
(Nach dem Service)
Nach dem Service.
Warten Sie eine Minute.
Ich glaube nicht, dass du das öffnen solltest.
Alles gut, ich sag's dir.
So funktioniert unser System.
- Das ist eine Powerbank. - Nicht anfassen!
Hey! Bleib bei mir.
Ich bin froh, dass du nicht ernsthaft verletzt bist.
Ich weiß.
Fahrer Kim, das war viel zu knapp.
Mir geht es gut. Ich hatte einfach Glück.
In den Nachrichten wurde gerade von einem Todesfall durch eine explodierende Powerbank berichtet.
- Ist der Fall damit abgeschlossen? - Nein.
Es gibt noch mehr, was wir herausfinden müssen.
Wollten Sie nicht schon immer einmal in diesem Berufsfeld arbeiten?
Alles, was du brauchst, ist ein bisschen Startkapital.
Und Sie können alles im Handumdrehen einrichten.
Ich kann Ihnen alle Profis vorstellen. Ehrlich!
Ich fand das auch seltsam.
Ich habe mich gefragt, wie ein 23-Jähriger, der gerade aus dem Militärdienst ausgeschieden ist,
könnte ein derart ausgeklügeltes kriminelles Unternehmen aufbauen.
Ich weiß. Als wir ihn trafen,
Er schien nicht in der Lage zu sein, ein Wegwerfhandy richtig einzurichten.
Ich glaube, er hat das Startkapital bezahlt und sich alle Materialien liefern lassen.
Ein Paket ist gerade angekommen. Ich habe eine AS-Version angefordert.
Wenn du erst einmal siehst, was da drin ist, wirst du verstehen, was ich meine.
Letztendlich stellte sich heraus, dass AS...
eine Möglichkeit, ihn zu eliminieren.
Eine verdächtige AS-Anfrage,
ein seltsames Paket
und dem Fischwagen, der ihn geliefert hat.
Es gibt Leute, die ein Unternehmen führen...
das sich an angehende Kriminelle richtet.
Ich werde die Daten noch einmal durchgehen und sehen, ob ich irgendwelche Hinweise finden kann.
(Willkommen auf der Insel Samheung.)
(Polizei)
Du bist früh zurück.
War die Auktion ein Reinfall?
Meine Güte.
Wenn ich dich etwas frage, antworte mir. Auch eine kurze Frage genügt.
Mich einfach nur schweigend anzustarren, lässt dich verdächtig wirken.
Mein Gott. Rede ich hier mit mir selbst?
Nur zu.
(Polizei)
Er ist so verkrampft.
Hey!
Schöner Tag.
Die Wellen
Und das Wasser
Das Meer der Frauen
Ich habe alle gesammelten Daten geprüft.
Und es war nichts Ungewöhnliches.
Wirklich?
Deinem Tonfall nach zu urteilen, scheint da noch mehr dahinterzustecken.
Aber ich habe etwas Verdächtiges entdeckt.
Worin besteht der Unterschied zwischen „ungewöhnlich“ und „verdächtig“?
Erste,
Ich habe den Fischtransporter anhand des Nummernschilds, das uns Fahrer Kim gegeben hatte, aufgespürt.
(Fahrzeugzulassung)
Es ist auf ein Fischrestaurant auf der Insel Samheung registriert.
Das ist die Insel an der Nordspitze, richtig?
Samheung-Insel. Davon habe ich noch nie gehört.
Von dort aus könnte man wahrscheinlich Nordkorea sehen.
Und da ist noch etwas. Es befand sich in den Sachen dieses Idioten.
Ein Lotus-Laternen-Nummernschild, das er für das Aufhängen einer Laterne an einem Tempel erhielt.
Ein Lotus-Laternen-Nummernschild?
Es ist nicht ungewöhnlich, eine Laterne aufzuhängen, um sich etwas zu wünschen.
Aber...
Der Tempel, in dem er viel Geld für eine Laterne bezahlt hat, ist zufällig...
Samheung-Tempel.
Sie haben Recht.
Das ist zwar nicht ungewöhnlich, aber definitiv verdächtig.
Es gibt keine Brücke zur Insel, man muss also ein Boot nehmen.
- Herr Jang. - Ja?
Wie wär's mit Angeln gehen? Ist ja schon eine Weile her.
Angeln? Klingt super.
Wir sind extra so weit gefahren, um zu angeln, und haben sogar ein Luxustaxi gemietet.
Wir sollten besser einen großen Fisch fangen.
Da sind wir also.
- Los geht's. - Okay.
(Deluxe-Taxi)
(Polizei)
Was soll man sagen? Ich hätte nicht erwartet, hier draußen ein Taxi zu sehen.
(Samheung Beach)
Es ist verschlossen.
(Willkommen im Samheung Inn)
(Samheung Inn)
(Rezeption)
Entschuldigen Sie bitte. Die Tür war verschlossen.
Zum Angeln hier?
Ja. Wir dachten, wir bleiben ein paar Tage und suchen uns ein paar schöne Plätze.
Kennt ihr hier in der Gegend gute Plätze?
Sie sind mit dem Taxi gekommen?
Wir wussten, dass es hier draußen nicht viel gibt, also haben wir einfach für die Reise eins gemietet.
Sie sind die ersten Gäste, die mit dem Taxi zum Angeln hierher gekommen sind.
Bitte schön.
Nun zur Zahlung...
Sie können beim Bezahlen bezahlen.
Lassen Sie den Schlüssel einfach am Tresen liegen, wenn Sie ausgehen.
Dein Zimmer ist dort drüben.
Okay.
Danke schön.
(Samheung Inn: Vollständig ausgestattet)
(Willkommen)
Sie ist nicht gerade der einladende Typ.
Lasst uns einfach unser Gepäck abladen und direkt zum Samheung-Tempel fahren.
Okay.
(Deluxe-Taxi)
Güte.
Das ist ein ganz schöner Aufstieg.
Selbst für den gläubigsten Buddhisten
Ist es nicht seltsam, so weit zu reisen, nur um eine einzige Laterne aufzuhängen?
Lass uns hochgehen und nachsehen.
Okay.
(Samheung-Tempel)
Hallo?
Ist hier jemand?
Es sollen Wunschlaternen sein.
Aber sie sehen aus wie ein riesiges Buchhaltungsbuch.
Ein Buchhaltungsbuch?
Sie sind alle im gleichen Format. Name, Datum,
- und die Zahlen unten... - Was glaubst du, was du da tust?
Wir haben eine Anzeige wegen Hausfriedensbruchs erhalten.
Eine Beschwerde?
Das ist richtig.
Sie sagten, einige Ratten würden herumhuschen, als gehöre ihnen der ganze Laden.
Ich nehme an, das ist Privatgrundstück. Wir hatten keine Ahnung davon.
Aber...
Fischer kommen normalerweise nicht so weit flussaufwärts.
Du weisst,
Angeln ist heutzutage so beliebt, dass es überall überfüllt ist.
Wir suchten einen ruhigeren Ort.
Und so sind wir schließlich ganz hier draußen gelandet.
Aber woher wusstet ihr, dass wir zum Angeln hier waren?
Du bist passend gekleidet.
Also,
Warum kommen Sie hierher, anstatt angeln zu gehen?
Es war keine Flut, also hatten wir Zeit totzuschlagen und beschlossen, uns umzusehen.
Ein junger Kerl wie du kennt sich mit den Gezeiten der Westsee aus?
Ohnehin,
Ich muss Sie bitten zu gehen.
Bevor die Sache noch weiter außer Kontrolle gerät,
Lasst uns von hier verschwinden.
Ja, Herr Jang.
(Samheung-Tempel)
Egal wie ich es betrachte, irgendetwas ist faul an diesem Tempel.
Und der Polizist, der uns rausgeschmissen hat, war auch nicht ohne.
Das ist meiner Meinung nach der verdächtigste Aspekt.
Sie können doch nicht etwa Fische an einen buddhistischen Tempel liefern?
Oder vielleicht ist das gar kein Tempel.
Entschuldigung? Fahrer?
Oh, hallo
Da du nicht da warst, habe ich mich selbst hereingelassen.
Ich hatte gehofft, du würdest mich auf deinem Weg mitnehmen.
Ich habe eine Menge Zeug dabei.
Außerdem ist dies die einzige Straße, die von hier aus hinunterführt.
Es ist also nicht so, als würdest du einen Umweg machen.
Ich übernehme die Hälfte des Fahrpreises.
Was sagen Sie?
Ich würde mich sehr darüber freuen. Ansonsten ist es ein sehr langer Weg.
Das macht mir nichts aus. Lass uns ihn mitnehmen, Fahrer.
Ja, Sir.
Der Fahrer...
ist noch recht jung. Danke.
Ich bin jetzt seit etwa zwei Wochen hier.
Und ihr seid die ersten Fremden, die ich gesehen habe.
(Deluxe-Taxi)
Also, Fahrer, Sie sind mit ihm hierher gekommen?
Ja.
Ich sehe, du interessierst dich für Fotografie.
Nun ja, es ist mehr als nur ein Hobby.
Ich bin professioneller Fotograf.
Oh, Sie sind Fotograf.
Aber gibt es hier überhaupt etwas, das es wert wäre, gefilmt zu werden?
Der Sonnenuntergang leuchtet...
Auf dieser Insel gibt es wirklich etwas ganz Besonderes.
Es ist viel intensiver als irgendwo sonst.
Und das Nachglühen hält wirklich lange an.
Ich habe also die ganze Insel abgesucht und Fotos gemacht.
Ich verstehe.
Mensch, wir sind ja schnell mit dem Auto hierher gekommen.
Danke für die angenehme und komfortable Fahrt.
Sie können mich gleich hier vorne rauslassen.
Sicher.
Findest du das nicht ein bisschen seltsam?
Wie bitte? Was meinen Sie?
Die Menschen hier auf der Insel.
Findest du sie nicht ein bisschen seltsam?
Wie kann ich das ausdrücken?
Es fehlt ihnen an Menschlichkeit.
Aber hey, das ist eigentlich besser für meine Kunst.
Jedenfalls nochmals vielen Dank.
Und viel Glück beim Angeln!
Es scheint, als wüssten alle, denen wir begegnen, dass wir zum Angeln hier sind.
Und er hat nicht einmal den Fahrpreis bezahlt.
(Samheung Beach)
(Samheung Inn)
Ich hole jetzt den Schlüssel.
- Ich hole unsere Sachen. - Verstanden.
(Samheung Inn)
(Rezeption)
Es war wieder verschlossen?
Ich hab mir einfach eins geschnappt. Sie würde doch nichts sagen, oder?
Nein, es wird schon gut gehen.
- Ich nehme das entgegen. - Danke.
Weißt du, ich habe nachgedacht.
Ich denke, Ihre Argumentation ist berechtigt.
Du sagtest, sie könnten die Große Halle als ihr Hauptbuch benutzen.
Wir sollten wohl morgen noch einmal hingehen und nachsehen.
Wir sollten uns wohl auch noch einmal mit dem Abt treffen.
Einen Moment bitte.
Was ist das?
Du bist also vom Angeln zurück.
Aber du hast gar nichts mitbekommen.
Ich hatte gehofft, bei Ihnen ein paar Fische kaufen zu können.
(Samheung Inn)
Ich verstehe die Aufregung nicht. Er wollte doch nur Fisch kaufen.
Wie bitte? Wovon reden Sie?
Es ist deine Schuld, dass du keinen Fisch gefangen hast. Wie kann das die Schuld des Käufers sein?
Hey, entschuldigen Sie, gnädige Frau.
Vielleicht fängst du morgen welche.
Da du ja zum Angeln hier bist.
Hey, Moment mal.
(Willkommen)
Ma'am!
Ich kann nicht glauben, was du sagst.
Sir, lassen Sie uns einfach gehen.
Sie sollte sich wenigstens dafür entschuldigen, dass sie ihn ohne zu fragen hereingelassen hat.
Ist das nicht das Mindeste, was sie tun könnte? Das ist doch gesunder Menschenverstand.
Ich weiß. Sie vermitteln irgendwie den Eindruck, als wären wir diejenigen, die im Unrecht sind.
Wir sollten die Tür besser gut abschließen. Wie soll ich denn so schlafen?
Die kommen doch nicht wieder, oder? Wir haben ja nicht mal einen Fisch gefangen.
- Oder etwa nicht? Sind wir die Fische? - Unglaublich.
Was ist los? Hast du etwas gesehen?
Das ist nichts, Sir.
Los geht's.
Okay.
Du solltest heute besser viele Fische fangen.
Das ist der Plan.
Hat es geklappt mit dem, was ich dich gebeten habe nachzuschlagen?
Sein richtiger Name ist Kim Woo Jong. Er ist 23 Jahre alt.
Aufzeichnungen belegen, dass er mit 19 Jahren nach Kambodscha ging...
und kehrte anderthalb Jahre später zurück.
Aber ich habe etwas Seltsames entdeckt.
Etwas Seltsames?
Bei der Überprüfung seines Strafregisters
Ich fand heraus, dass er einmal ein Gefängnis besucht hatte.
Und ratet mal, wer es war?
Lee Gi Hyeon, der Anführer des Betrugs auf der kambodschanischen Mangoplantage.
Er wurde vor zweieinhalb Jahren gefasst...
und verbüßt ​​derzeit eine Haftstrafe.
Lee Gi Hyeon ist also der Anführer des Mango-Plantagen-Betrugs.
Und dieser Kim Woo Jong ist dafür bekannt, nach Kambodscha eingereist zu sein.
Und er besuchte ihn im Gefängnis.
So konnte ein junger Mann, der kaum über 20 war, das aufbauen...
eine professionelle kriminelle Organisation.
Wie läuft es bei Ihnen, Fahrer Kim?
Hier?
Die Leute hier sind etwas unfreundlich.
Unfreundlich?
Moment mal.
Der Fischtransporter und der Fotograf fahren Richtung Festland.
Go Eun.
Verstanden. Wir werden ihnen folgen, sobald sie das Festland erreichen.
In Ordnung.
Was? Auch ein Polizeiauto.
Das bedeutet, die Küste ist frei.
Do Gi, solltest du nicht jetzt nach dem von dir erwähnten Hauptbuch sehen?
Ich nehme an, das bedeutet, dass Sie alleine angeln gehen müssen, Herr Jang.
So, Leute, los geht's!
- Ja! - Ja!
(Deluxe-Taxi)
(Gottesdienst, Zutritt verboten, Obermönch des Samheung-Tempels)
Sie haben also alles von hier aus beobachtet.
(Mitarbeiterhandbuch)
(Alumni-Vereinigung der Wirtschaftsprüfer, Institut für Justizforschung und -ausbildung)
Herr!
Hier bin ich!
- Wie geht es Ihnen? - Gut. Und Ihnen?
Ich war auch brav.
Ich bin gekommen, um Sie etwas zu fragen.
Was ist das?
Das Geschenk, das du deinem Vater machen wolltest...
Handschuhe.
Ganz genau. Handschuhe.
- Lederhandschuhe. - Stimmt, Lederhandschuhe.
Waren sie schwarz?
Ja, das stimmt. Schwarze Lederhandschuhe.
Zufällig,
Sehen sie so aus?
Das sind sie! Genau die sind es!
Danke. Vielen, vielen Dank, mein Held!
- Papa! - Ich bin's.
Ich wusste, dass du uns helfen würdest.
Du bist so toll.
Danke.
Ein Geschenk für dich, Papa.
Der Arzt sagte, ich müsse meine Hände warm halten, also habe ich sie gekauft.
Woher hast du die?
Von meinem Helden.
Dein Held?
Du magst die Süßigkeiten nicht?
Nein, es ist süß.
Warum weinst du dann?
Das wirst du verstehen, wenn du älter bist, Maria.
Das wirst du.
(Die Szene, in der ein Tier erschossen wird, wurde mithilfe von CGI erstellt.)
(Wir möchten Kim Sung Kyu für seinen Gastauftritt danken.)
(Taxifahrer 3)
Diese Typen betreiben ein weltweites Netzwerk krimineller Franchise-Unternehmen.
Ihr sieben, fahrt jetzt sofort zum Flughafen.
Mit Startkapital können wir ein Vermögen verdienen. Unterstützt uns!
Mein Herr, waren Sie nicht zum Angeln hier?
Was machen wir mit den Leuten von der Taxifirma?
Warum nehmen wir sie nicht einfach alle raus?
Los Eun, kannst du mich hören? Los Eun?
Warum starben oder wurden vermisst?
an den Orten, an denen Sie vorbeigekommen sind?
Warum warst du der Einzige, der lebend herausgekommen ist?